Vad skall spelet göra?
    - Ge spelaren en karaktär som den kontrollerar.
    - Spelaren möter sedan ett antal monster i en färdigsatt ordning. Tänk punch out.
    - Spelarens karaktär är en riddare-arketyp som har attackera, skydda, och hela sig.


Hur skall spelet spelas?
    - Textbaserad strid.
    - Spelaren gör ett val utifrån två eller tre kommandon.
    - De olika monstren har ett förbestämt handlingsmönster.


Steg 1: Skapa en spelarklass. Skall ha ett namn, ett vapen, en sköld. Skall ha en maxhälsa och en nuvarande hälsa.
Steg 2: Skapa en monsterklass. Skall ha namn på monstret, tre handlingar som monstret kan utföra, maxhälsa och nuvarande hälsa.

steg 3: Skapa en klass eller metod för strider.
Steg 4: Initiera striden.
Steg 5: Hjälpmetoder för snyggare textformatering.

Köra programmet mha ett gui?